Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
(This is a work of fiction)
(Ceci est une œuvre de fiction)
Miss, you're awake?
Mademoiselle, vous êtes réveillée ?
- Miss. - What the heck!
— Mademoiselle — Mais qu'est-ce que c'est que ça !
Who are you?
Qui es-tu?
A younger man.
Un homme plus jeune.
Do you have a younger brother?
As-tu un petit frère ?
No.
Non.
You're secretly looking at handsome guys.
Tu regardes secrètement des beaux garçons.
They're of different types.
Ils sont de types différents.
They're just mealtime videos.
Ce sont simplement des vidéos pour les repas.
Who do you choose between me and him?
Qui choisis-tu entre lui et moi ?
You.
Toi.
- What about him? - You.
- Et lui ? - Toi.
What about him?
Et lui ?
You.
Toi.
You have to believe me.
Tu dois me croire.
You're the only man I love in this world.
Tu es le seul homme que j'aime au monde.
My heart only flutters for you.
Mon cœur ne bat que pour toi.
Really?
Vraiment?
I got it.
J'ai compris.
He's the challenge for this level.
Il représente le défi à ce niveau.
The No Heart Flutter Challenge.
Le défi « Pas de battements de cœur ».
As long as my heart doesn't flutter,
Tant que mon cœur ne palpite pas,
I'll pass this level.
Je vais réussir ce niveau.
Then why did it reset just now?
Alors pourquoi s'est-il réinitialisé juste maintenant ?
I was...
J'étais...
I was startled just now.
J'ai sursauté tout à l'heure.
Someone suddenly appeared.
Quelqu'un apparut soudainement.
Miss, it's all my fault.
Mademoiselle, c'est entièrement de ma faute.
Don't be angry.
Ne sois pas en colère.
Well...
Bien...
Let me show you something.
Laisse-moi te montrer quelque chose.
When you're unhappy in the future,
Quand vous serez malheureux à l'avenir,
come to me.
venez à moi.
I'll be at your beck and call.
Je serai à votre entière disposition.
The last step.
La dernière étape.
Miss, look.
Mademoiselle, regardez.
Go away.
S'en aller.
I'm tired.
Je suis fatigué.
What do you want to eat later?
Qu'est-ce que tu veux manger plus tard ?
- I... - I'll make it, miss.
- Je... - J'y arriverai, mademoiselle.
The fish is ready.
Le poisson est prêt.
Do we have fish at home?
Avons-nous du poisson à la maison ?
There's... There's no fish at home.
Il n'y a... Il n'y a pas de poisson à la maison.
Miss, eat it.
Mademoiselle, mangez-le.
You eat it. You had a hard time making this.
Tu le manges. Tu as eu du mal à le préparer.
It wasn't hard on me.
Ce n'était pas difficile pour moi.
I'll peel the shrimp for you then.
Je vais donc décortiquer les crevettes pour vous.
There's no need. I'll do it myself.
Ce n'est pas nécessaire. Je le ferai moi-même.
I can peel it very quickly.
Je peux l'éplucher très rapidement.
Just eat.
Mange juste.
Miss, have some.
Mademoiselle, tenez-en.
Here, miss.
Tenez, mademoiselle.
Tell me. Where did you come from?
Dites-moi, d'où venez-vous ?
You're such a service professional.
Vous êtes un vrai professionnel du service.
Chen Jia Wen.
Chen Jia Wen.
Why don't you...
Pourquoi ne pas...
go out for a while?
sortir un moment ?
This is my house. Why should I go out?
C'est ma maison. Pourquoi devrais-je sortir ?
It's my house too.
C'est aussi ma maison.
If you're here, you'll get in my way...
Si tu es là, tu vas me gêner...
of passing the level quickly.
de passer le niveau rapidement.
I can't leave him alone at home.
Je ne peux pas le laisser seul à la maison.
So you don't trust me.
Donc tu ne me fais pas confiance.
Nice, Shen Meng.
Bien, Shen Meng.
You were up there for over an hour.
Vous êtes resté là-haut pendant plus d'une heure.
What did he do to you?
Qu'est-ce qu'il t'a fait ?
Things you can't give me.
Des choses que tu ne peux pas me donner.
What things?
Quelles choses ?
Emotional value.
Valeur émotionnelle.
What is that?
Qu'est-ce que c'est?
Ms. Shen, the chairman is already waiting for you.
Madame Shen, le président vous attend déjà.
Please get in.
Veuillez entrer.
- Ms. Shen? - Yes.
— Mme Shen ? — Oui.
The chairman has already acquired your company.
Le président a déjà acquis votre entreprise.
Wait for me.
Attendez-moi.
Ms. Shen, this way, please.
Madame Shen, par ici, s'il vous plaît.
- Hello, Ms. Shen. - Hi, Ms. Shen.
- Bonjour, Mme Shen. - Salut, Mme Shen.
Hello, Ms. Shen.
Bonjour, Mme Shen.
- Hello... - Gosh.
- Bonjour... - Oh là là.
Ms. Shen, you're here. Hello, Ms. Shen.
Madame Shen, vous êtes là. Bonjour, Madame Shen.
Hi, Ms. Shen.
Bonjour, Mme Shen.
Are you sure I am the general manager of this company?
Êtes-vous sûr que je suis le directeur général de cette entreprise ?
Yes.
Oui.
Let her be a live streamer.
Laissez-la faire du streaming en direct.
- She has great potential. - Thank you, Ms. Shen.
— Elle a un grand potentiel. — Merci, Mme Shen.
Take care, Ms. Shen.
Prenez soin de vous, Mme Shen.
Watch your step, Ms. Shen.
Faites attention où vous mettez les pieds, Mme Shen.
Come and sit down.
Venez vous asseoir.
Where should I sit?
Où dois-je m'asseoir ?
Why are you dodging me?
Pourquoi m'évites-tu ?
The second button on my shirt...
Le deuxième bouton de ma chemise...
fits perfectly into your wiggly eyelashes.
Elle s'adapte parfaitement à vos cils recourbés.
Wait.
Attendez.
Don't choke me. Let's talk first.
Ne m'étranglez pas. Parlons d'abord.
You're really different from other women.
Tu es vraiment différente des autres femmes.
What should I do with you?
Que dois-je faire de toi ?
You're being too cheesy.
Tu en fais trop.
What are you doing? Why are you're stripping here?
Que fais-tu ? Pourquoi te déshabilles-tu ici ?
What would people say if they see this?
Que diraient les gens s'ils voyaient ça ?
Why do you like stripping so much?
Pourquoi aimes-tu autant te déshabiller ?
Let go of her.
Laisse-la partir.
Who are you?
Qui es-tu?
A domineering CEO.
Un PDG autoritaire.
I don't care who you are.
Je me fiche de qui tu es.
I'll give you five million.
Je vous donnerai cinq millions.
Leave Xiao Meng.
Laissez Xiao Meng.
Five million?
Cinq millions ?
You're belittling me.
Vous me rabaissez.
Name your price.
Nommez votre prix.
- Ten million. - I don't have that.
— Dix millions. — Je n'ai pas ça.
You don't even have ten million. How can you be a domineering CEO?
Vous n'avez même pas dix millions. Comment pouvez-vous être un PDG aussi autoritaire ?
- Let's go. - Did I let you leave?
— Allons-y. — Est-ce que je t'ai laissé partir ?
Come back!
Revenir!
Sit down.
Asseyez-vous.
So we've passed...
Nous avons donc passé...
this level, right?
Ce niveau, n'est-ce pas ?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I won't even look...
Je ne regarderai même pas...
at someone like that.
à quelqu'un comme ça.
Wait for me then.
Attends-moi alors.
What are you doing?
Que fais-tu?
I'm going to the restroom.
Je vais aux toilettes.
Why do you keep going to the restroom?
Pourquoi vas-tu si souvent aux toilettes ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
I've been talking to you since I woke up this morning.
Je te parle depuis que je me suis réveillé ce matin.
You haven't responded at all.
Vous n'avez pas répondu du tout.
Can you show me some respect?
Pouvez-vous me témoigner un peu de respect ?
Where are you going?
Où vas-tu?
Answer me first. Who exactly was it?
Répondez-moi d'abord. Qui était-ce exactement ?
Why did your heart suddenly flutter?
Pourquoi votre cœur s'est-il soudainement emballé ?
Chen Jia Wen.
Chen Jia Wen.
We've already broken up.
Nous avons déjà rompu.
It's none of your business anymore.
Ce ne sont plus tes affaires.
That's right.
C'est exact.
It's none of my business.
Ça ne me regarde pas.